Ruban Yaroslav
Когорта: 22
Epic: Cart
Link to board: https://github.com/users/FaNtast2912/projects/2/views/4?layout=board

### Stack
- SwiftUI  
- MVVM  
- iOS 16  

### Cart. Part 1. (UI)

- Создать CartView — (est: 2 часа; fact: 1 час)
- Отображение NFT — (est: 1 час; fact: 1 час)
- Отобразить общую стоимость, количество — (est: 2 часа; fact: 1 час)
- Кнопка “К оплате” и переход на экран выбора валюты — (est: 1 час; fact: 0,5 часа)
- Обработка состояния пустой корзины — (est: 3 часа; fact: 2 часа)
- Создать экран оплаты с моковыми валютами — (est: 2 часа; fact: 2 часа)
- Отображение валют: логотип, полное и краткое название — (est: 2 часа; fact: 1,5 часа)
- Выбор валюты — (est: 1 час; fact: 1 час)
- Кнопка “Оплатить” (только UI) — (est: 1 час; fact: 1 час)

### Cart. Part 2. Архитектура и логика (на мок-сервисах)

- Создать PaymentViewModel с моковыми данными — (est: 1 час; fact: 1 час)
- Создать CartViewModel с моковыми данными — (est: 1 час; fact: 1 час)
- Вынести работу с данными в мок-сервисы — (est: 2 часа; fact: 2 часа)
- Удаление NFT (логика с mock данными) — (est: 1 час; fact: 3 часа)
- Эмулировать успешную и неуспешную оплату — (est: 3 часа; fact: 1,5 часа)
- Отобразить экран успешной оплаты с кнопкой возврата — (est: 3 часа; fact: 1,5 часа)
- Реализовать неуспешную оплату: попап с ошибкой и “Повторить” -  (est: 1 час; fact: 1 час)

### Cart. Part 3. Подключение к серверу

- Получение списка NFT из API — (est: 2 часа; fact: 2 часа)
- Удаление NFT из корзины на сервере — (est: 2 часа; fact: 1 час)
- Получение списка валют с сервера — (est: 2 часа; fact: 1.5 часа)
- Интеграция оплаты через сервер — (est: 1.5 часа; fact: 1.5 часа)
- Очистка корзины после оплаты (сервер) — (est: 1 час; fact: 1 час)
- Отображение ошибок сети и возможность повторить — (est: 1 час; fact: 1 час)
